Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dewan Perniagaan Jibei]
Kami tidak boleh bekerja dalam cuaca begini.
Kenapa panas sangat?
awak bertuah.
Beberapa hari terakhir adalah cerah, dan matahari paling teruk pada tengah hari.
Sekarang sudah agak surut.
Pada pendapat saya,
Pengerusi baru terlalu menuntut.
Betapa bertenaganya orang Ma Gang
datang dan menimbulkan masalah siang dan malam?
Hari ni panas terik.
Tengok jalan.
Bukan tikus pun.
jangan cakap.
Apa bunyi bising itu?
Macam mana boleh
orang yang rugi mencari kesenangan tahu
apakah askar yang baik?
[Dewan Perniagaan Jibei]
Apa yang anda sedang lihat?
Saya Naib Pengerusi baharu awak...
Naib pengerusi?
Orang bawahan Naib Pengerusi.
Yin Lie.
[Yin Lie]
Lelaki yang kuat.
Yin Lie.
Jangan mengarut.
Kan aku dah cakap kau jadi baik
kepada orang Dewan Perniagaan?
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 21]
[Negeri Hantu, Bomoh Memerintah Tianyi]
Puan.
[Dewan Perniagaan Jibei]
Ini bos saya.
Naib Pengerusi baru hantar
oleh tentera sempadan, Guo Sishui,
Leftenan, Batalion ke-5, Bahagian Utara.
Letakkan pedang itu.
Kali ini ia berlaku atas sebab tertentu, tetapi jangan biarkan saya melihatnya lagi.
Jika saya melihat anda dengan pedang
pada rakan pegawai lain kali,
Saya akan bunuh awak.
Saya tidak berani, saya tidak berani.
Bawa saya kepada Pengerusi anda.
Dengan cara ini, sila.
Awak tahu tak?
Anda tidak boleh mempercayai kata-kata seorang wanita,
terutamanya yang cantik.
Kenapa Tentera Jibei ada di sini?
Nampaknya Xichuan akan menjadi tidak tenang lagi.
Gu Tian.
Lihatlah topeng di wajah mereka.
Untuk apa itu?
Tentera Jibei sentiasa ditempatkan di luar sempadan,
dan ribut pasir sangat teruk di sana,
jadi topeng ini digunakan untuk melindungi angin dan pasir.
Jom pergi ke West Woods.
Kalian pergi ke hadapan.
Saya ada idea
dan perlu kembali ke klinik untuk mencubanya.
jom pergi.
Awak pergi dulu.
Tentera sempadan datang ke Xichuan tanpa sebab,
jadi saya kena pergi beritahu ayah saya.
saya nampak.
Saya mesti berhutang dengan anda dalam kehidupan saya yang lalu.
[Kekalkan Kedudukan Anda dengan Mengekang]
pendatang baru?
Tentera sempadan sangat kelakar
bahawa mereka menghantar saya seorang wanita untuk menjadi komandan kedua saya.
Apa tunggu lagi
Berikan penghormatan kepada Pengerusi.
Anda tidak perlu terlalu serius.
Boleh saya makan awak?
Mengapa anda memakai perisai seperti orang lain?
Sakit!
Lengan saya akan patah.
Puan, awak memang hebat.
Saya sudah lama mengetahuinya.
Pagi ini, saya mendengar burung murai berkicauan,
yang meramalkan kedatangan tetamu kehormat.
diam.
Saya Guo Sishui.
Sehingga hari ini,
Saya ialah Naib Pengerusi Dewan Perniagaan Jibei.
Tuhanku memberi perintah,
tetapi Liu Yunting telah berada di sini
sekian lama tanpa khabar berita,
jadi dia telah pun dihukum bunuh kerana tidak cekap.
Anda cukup bertuah.
Liu Yunting menjadikan awak Pengerusi
sebelum dia meninggal dunia.
Saya tidak tahu mengapa seorang hamba akan dinaikkan pangkat
kepada Pengerusi di ibu pejabat,
tapi kalau saya kenal awak
telah melakukan apa-apa yang merepek
dan merosakkan kemasyhuran Jibei,
Saya akan bunuh awak.
Puan.
Kenapa tak jadi Pengerusi
dengan saya sebagai Naib Pengerusi?
Dewan Perniagaan telah mempunyai dua Pengerusi baharu berturut-turut sekarang,
jadi kena adjust sekejap.
Stabilkan kedudukan anda sebagai Pengerusi
dan uruskan urusan di sini.
Saya mempunyai perkara saya sendiri untuk dilakukan.
Peluang.
ia...
Awak tak terkalahkan.
Dengan awak, saya ada di belakang saya.
jangan risau.
Saya pasti akan menjaga
Dewan Perniagaan untuk anda.
Jika saya mempunyai peluang,
Saya ingin berjumpa dengan Che Hujue Ma Gang.
Lelaki ini adalah musuh terbesar Dewan Perniagaan.
Anda telah mengembara jauh,
jadi awak nak berehat?
Anda tidak perlu tergesa-gesa.
Kita kena cepat.
ya. Cepat.
Kemudian saya akan pergi kepadanya sekarang.
Esok, saya akan pastikan awak jumpa lelaki ini.
Abang.
Berhenti makan.
Nanti kita keluar makan sedap-sedap.
Pernahkah anda melihat Naib Pengerusi?
Ya.
Lelaki jenis apakah itu?
Ia seorang wanita.
seorang perempuan?
Seorang wanita yang khianat.
Pengkhianat dan kuat.
Adakah anda dibuli?
Dia cederakan pergelangan tangan saya.
Betul kata ibu kita.
Tidak ada kebaikan pada wanita yang khianat.
Jadi bila awak nak bunuh dia?
bukan sekarang.
Dia dalam tentera.
Jadi tidakkah anda marah kepadanya
kerana membuli awak?
Sekarang ini, dalam fikiran saya, hanya ada dua jenis orang.
Orang yang boleh saya bunuh sekarang
dan orang yang perlu saya bunuh nanti.
Dia orang mati, jadi kenapa saya marah dengan orang mati?
Bagaimana dengan saya?
Awak jenis orang ketiga.
Awak yang saya tak sanggup nak bunuh.
Awak abang saya.
jom pergi.
Tunggu.
Ini adalah untuk setiap daripada anda.
jom pergi.
[Selamatkan Nyawa daripada Penyakit]
Jika orang sempadan
boleh menggunakan topeng mereka untuk menghalang angin dan pasir,
bolehkah mereka melakukan perkara yang sama
untuk mengelakkan kabus beracun?
Lakukan dengan pembakar kemenyan ini.
Sukar untuk mendapatkan kabus beracun.
Simpanlah.
Itu masuk akal.
Tidak.
Ia terlalu kuat.
apa salahnya?
[Dewan Perniagaan Jibei]
Pengerusi Che.
Ini Naib Pengerusi baharu
dari Dewan Perniagaan Jibei,
Pengerusi Guo.
Anda bertemu buat kali pertama,
jadi bagaimana dengan minuman?
Saya tidak pernah minum
dengan Pengerusi yang baru meninggal dunia.
Seorang gadis kecil?
Cuba bertahan selama setahun.
Jika kamu mati oleh pedangku,
Saya akan minum untuk awak.
Itu kerana awak
Lelaki Geng Xiangshui yang ke-100
untuk mati dengan pedang saya.
Geng Ma mempunyai dua puluh pertikaian kecil
dengan orang-orang Dewan Perniagaan,
dan kami menang sembilan belas.
Saya telah membunuh tidak begitu ramai daripada anda,
tapi saya rasa
anda seterusnya.
Lelaki tua.
Lebih baik anda jaga kesihatan anda
dan cuba hidup beberapa tahun lagi
untuk hidup cukup lama untuk melawan saya.
awak cakap apa?
Gadis kecil.
Jalan ke neraka tidak mengira usia.
Ingat.
Ini Xichuan.
Penumbuk adalah bos.
Lelaki.
jom pergi.
Itu.
Kenapa awak pergi?
awak belum makan lagi.
Tiada racun dalam hidangan ini.
Apa yang berlaku?
Saya telah menerima maklumat
bahawa kita sama rata dengan Ma Gang.
Puan.
awak tak tahu
orang Ma Gang itu
adalah pembunuh kejam.
Mereka tidak menghiraukan nyawa dalam peperangan.
Bukan itu sahaja,
sekarang dah ada klinik
di wilayah mereka,
diketuai oleh seorang doktor bernama Fu Sheng.
Dia seorang penyembuh yang sangat baik.
Sesiapa yang masih bernafas
boleh dihidupkan semula
di tempatnya,
jadi orang Ma Gang lebih kurang takut mati sekarang.
Apabila bergaduh,
mereka sering menyebabkan kerugian berganda,
macam anjing gila.
Saya bimbang anak buah kita terluka
atau kehilangan nyawa mereka secara percuma,
jadi berdasarkan keadaan semasa,
kami cuba mengelakkan konflik
dan bertahan sebaik mungkin.
Saya mahu melihat apa yang Fu Sheng
sangat mampu
bahawa dia boleh menggoyahkan sebuah bandar.
jangan.
Pemimpin Fu Sheng ialah anak perempuan
tuan kota, Wen Jue.
Dia berkuasa sekarang.
Saya ada cara saya.
Yin Lie.
jom pergi.
Siming.
Mereka semua sudah tiada.
Kita sambung makan?
Sudah tentu.
kenapa tidak
Kami akan makan dan menonton persembahan.
Pertunjukan apa?
Ia dipanggil
Wanita Pengkhianat lwn Anjing Gila Tua.
sial.
Dia seorang yang sukar.
patutkah saya
meminta seseorang untuk membunuhnya?
Lupakan saja.
Guo Sishui baru sahaja tiba.
jadi kita tidak tahu apa dia.
Lebih baik kita berhati-hati.
Saya takut orang ini
kelihatan lebih sukar untuk ditangani daripada Sun Siming.
jangan risau.
Perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk membina kekuatan kita.
Tiada perkara lain yang penting.
Kita lihat apa yang wanita ini mahukan dahulu.
Kita tidak boleh melawan
jika dia tidak menyinggung perasaan kita.
ya.
Adakah ini layak mendapat pujian anda?
Memanah anda bagus,
tapi itu perkara biasa
dalam tentera.
Ia jarang berlaku
bahawa askar Lord Wen
boleh menjaga mata mereka
dan fikiran masih
apabila ada bunyi bising.
Mereka benar-benar tentera yang baik.
Pengerusi Guo,
awak tidak datang ke sini
hanya untuk memuji tentera saya, bukan?
Betul, Tuan Wen.
Saya datang ke sini untuk bercakap dengan awak
mengenai Dewan Perniagaan Jibei.
Selama bertahun-tahun,
sebagai Tuhan Xichuan,
Saya tidak pernah menggemari
atau membantu mana-mana pihak.
Jadi hari ini, apa itu
awak nak bincang dengan saya?
Sebelum saya datang ke Xichuan,
Saya juga fikir anda tidak berat sebelah,
tetapi selepas saya datang, saya dapati
bahawa klinik dibuka oleh anak perempuan anda
mempunyai hubungan baik dengan Ma Gang.
Ia hanya hobi anak perempuan saya.
apa salahnya
Adakah ia
dengan cara anda?
Dewan Perniagaan dan Ma Gang telah
bergaul selama bertahun-tahun dan sekata.
Kini, kita telah kehilangan dua Pengerusi
berturut-turut
dan berada dalam tempoh kegawatan,
tetapi Ma Gang telah mengambil kesempatan daripada keadaan itu
dan terus mengganggu Dewan Perniagaan.
Pengerusi Guo.
Anda telah mengatakan semua ini,
tetapi saya masih tidak tahu
jika Dewan Perniagaan mengalami kerugian besar
ada kaitan dengan anak perempuan saya.
Ia pasti berlaku.
Klinik anak perempuan awak
sedang merawat kecederaan Ma Gang
dan mengganggu keseimbangan Xichuan.
Tuan Wen, sila lihat gambaran besarnya
dan tutup klinik.
Pengerusi Guo.
boleh saya
ambil kata-kata anda
sebagai ancaman?
Saya tidak akan berani. Tolong jangan salah faham.
Saya lurus
dan jangan gunakan eufemisme,
tapi saya tak bermaksud nak ugut awak.
Tangan saya yang mana
adakah syiling Wuzhu masuk?
Kadang-kadang, melihat adalah tidak percaya.
Anda tidak perlu menonjol apabila anda melakukan sesuatu.
Faham?
Saya hanya seorang askar.
Tidak.
Anda seorang lelaki yang bijak.
Di Xichuan,
hanya orang pintar yang boleh hidup dengan baik.
Pertimbangkan syiling ini
hadiah dari saya untuk awak.
jumpa awak.
Yang Berhormat, hebat.
Anda yakinkan bajingan itu dengan hanya satu helah silap mata.
Saya ingin mengejutkan wanita muda itu
dengan menembak anak panah
ke dalam lubang segi empat sama syiling.
Tetapi kemudian...
saya rindu,
jadi saya hanya menggertak.
Yang Berhormat, anda hebat.
Dia sangat khianat.
kenapa?
Dengan syiling Wuzhu, dia mengingatkan saya bahawa ahli perniagaan bercakap perniagaan.
Sekarang saya telah datang ke Dewan Perniagaan Jibei,
Saya tidak lagi boleh bertindak seperti seorang askar.
Ia terlalu memenatkan untuk bercakap dengan seseorang yang tidak bercakap secara normal.
Kita tak boleh faham dia.
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Ke klinik.
Sejak ahli perniagaan bercakap perniagaan,
kita tidak boleh berniaga di satu tempat sahaja.
Naib Pengerusi Guo, sila tunggu.
siapa awak
Nama saya Fu Sheng,
doktor di Dewan Wenfu.
Adakah anda Fu Sheng?
Adakah anda pernah mendengar tentang saya?
Apa yang awak nak dengan saya?
Beberapa ketika dahulu,
Saya nampak awak mengetuai tentera masuk ke bandar.
Bolehkah anda meminjamkan saya salah satu topeng itu
yang askar pakai?
Apa yang anda perlukan itu?
Pernahkah anda mendengar tentang Hole Ghost?
Sikit-sikit.
Beberapa hari lepas, Hole Ghost mencuri seorang kanak-kanak.
Saya menjejakinya sehingga ke West Woods
tetapi dihalang oleh kabus berbisa.
Saya berharap anda boleh membantu saya.
Anda tidak perlu memberikannya kembali.
Yin Lie.
Awak kata ada kedai di sini
dengan wain yang paling berperisa.
Bawa saya ke sana.
Saya boleh faham ini.
Jom minum.
Cikgu, apa yang kamu lihat?
Beberapa kain buruk.
Hulu.
Bolehkah anda melihat misteri dalam kain ini?
Bukankah ini hanya beberapa kain buruk?
Itu semua di permukaan.
Cebisan kain ini nampaknya disusun secara rawak,
tetapi sebenarnya,
mereka disusun dalam susunan tertentu.
pesanan apa?
Baiklah,
tuanmu telah pergi ke negeri dongengnya lagi.
Fu Sheng, adakah anda mempunyai perikemanusiaan?
Adakah anda meminta saya mengumpulkan kayu untuk anda
hanya untuk membuat itik salai?
Biar saya tanya awak.
Bahagian manakah antara anda yang paling teruk apabila ada asap?
Semua bahagian.
Saya rasa seperti hidung dan tekak saya ditikam.
Sebab topeng tentera sempadan menentang unsur-unsur adalah kerana,
Saya fikir, lapisan kain
ditenun secara berbeza.
Burlap adalah yang paling kasar dan mempunyai jurang yang paling besar.
Sutera adalah yang terbaik dan mempunyai jurang terkecil.
Lapisan dalam kain lebih halus
daripada lapisan luar,
jadi apabila askar tentera sempadan memakai topeng ini
melalui angin dan pasir,
setiap lapisan boleh menyekat habuk.
Jadi
askar boleh bernafas dengan bebas.
saya nampak faham.
Jangan cakap macam tu pasal tuanku.
Tuanku seorang yang luar biasa,
tidak seperti orang awam seperti kamu.
Tidak.
Awak belum jumpa dia
memasukkan segala-galanya ke dalam mulutnya di jalanan.
Itu yang membuatkan dia
luar biasa.
Saya ada idea.
Gu Tian.
Ini topeng baru saya.
Cubalah untuk saya.
Mengapa tidak anda?
Saya telah menyedut terlalu banyak kabus beracun.
Kongsi dengan saya.
Ayuh.
Astaga.
Bagaimana keadaannya?
Ia tidak berfungsi.
Nampaknya linen yang kasar
hanya boleh menghalang angin dan pasir.
Bahan apa
akan menghalang kabus beracun?
Tidak.
Saya tidak tahan dengan perkara ini.
Jom balik.
air.
Apa yang salah dengan air?
Ia sedang membersihkan.
Airnya benar-benar jernih.
Jadi...
Tolonglah.
Saya tidak akan mencubanya dalam kabus beracun.
Cubalah sendiri.
Okay.
Nanti kalau saya keracunan,
tikam akupunktur Baihui di atas kepala saya dengan jarum emas.
Ingat. Stabil dan perlahan.
Baiklah,
biar saya buat.
terima kasih.
Oh, Tuhanku.
jom pergi.
Ayuh.
Bagaimana keadaannya?
Tiada masalah.
Tiada masalah?
Adakah saya berjaya?
saya nampak.
Di sinilah ia berkabus kali terakhir, bukan?
Mungkin.
Lepas tu jom masuk.
Kali ini, kita akan mendapatkan jed berbentuk Gunung
dan cari bayi itu.
jom pergi.
Adakah kita pergi ke arah yang salah?
Dengar.
dengan cara itu.
Adakah terdapat perangkap?
Bayi masih ada di dalam.
Adakah kita mempunyai pilihan?
jangan risau.
Ia akan berakhir dalam satu minit.
Bilakah ini akan berakhir?
Rendahkan suara anda.
Adakah anda mengatakan ia mentah?
[Qin Miao, Bomoh]
Pukulan gendang pertama mendoakan kesejahteraan.
Yang kedua membawa nasib baik.
Yang ketiga memanjangkan kebahagiaan.
Dengan restu para dewa, klan menjadi makmur.
Kami memuliakan tuhan dengan keikhlasan.
Kedamaian dan kegembiraan akan kekal selama-lamanya.
Saya rasa tidak betul.
Apa yang mereka cuba lakukan kepada kanak-kanak itu?
Kami tidak boleh menunggu lagi.
Jom selamatkan anak.
Kalian selamatkan budak itu.
Saya akan uruskan yang lain.
OK.
Nasib baik budak tu sihat.
Tunggu.
Saya minta maaf atas ketakutan itu.
Kami tidak mengenali orang luar
telah menembusi kabus dan mengganggu berkat.
maafkan saya.
Tanya mereka apa yang mereka lakukan di sini.
Saya akan menghukum awak nanti.
Siapa kamu semua?
Kami berdua menjalankan klinik,
tidak layak disebut,
tetapi gadis ini adalah sesuatu yang lain.
Wen Jue, Puan Muda Xichuan.
Jika kamu berani menyakitinya hari ini,
dalam beberapa jam,
tentera Xichuan
akan meratakan kubu lusuh ini.
Ini boleh jadi salah faham.
Saya tidak fikir begitu.
Awak curi anak ni
dari kawasan kumuh, bukan?
Saya melihat dengan mata saya sendiri bahawa anda akan menyakitinya.
Budak di tangan anda adalah salah seorang daripada orang kami.
Kami tidak membahayakannya
tetapi menyelamatkannya.
Beraninya awak cakap awak selamatkan dia
selepas apa yang awak buat pada dia?
Sudah tentu, kami menyelamatkannya.
Tuan, kasihanilah
dan selamatkan anak ini.
Air yang diberkati.
Ini adalah kes akut.
Jika tidak dirawat tepat pada masanya,
nyawanya akan terancam.
Rahmat Allah menyembuhkan semua.
Tidak.
Punca penyakit masih belum dapat dipastikan,
jadi bagaimana anda boleh memberi ubat kepada kanak-kanak?
Apakah yang akan berlaku jika dia mengambil ubat itu?
Dia akan...
Dia akan sembuh.
Terima kasih, tuan-tuan.
Bagaimana anda melakukannya?
Anda melihatnya dengan mata anda sendiri.
Ia adalah rahmat dari Tuhan.
Bukankah itu hanya periuk?
Beraninya kamu mencemarkan sesuatu yang suci?
Bawa mereka semua
dan tunggu pesanan saya.
jom pergi.
Budak itu adalah...
Ayuh.
Kenapa
ubat ahli sihir itu berkesan?
Jangan fikir tentang itu.
Kita harus memikirkan bagaimana untuk keluar dari sini.
Lelaki, adakah anda lapar?
Makan sikit.
Hanya ini?
Anda tidak menghormati kami.
Malah banduan hukuman mati makan lebih baik daripada ini.
Anda telah membuat saya serba salah.
Maksud saya, awak tiada bahaya.
Tetapi saya ingin tahu
tentang siapa anda
dan mengapa anda mencuri bayi dari bandar.
Kami bermula sebagai bayi
ditinggalkan di dalam hutan oleh slumlord
dan berjuang untuk membesar.
Selama berabad-abad,
kami telah menjadi puak kecil.
Kebanyakan kita dilahirkan dalam keadaan lemah dan sakit,
tetapi berkat rahmat tuhan,
kami mampu bertahan dengan makanan gunung
dan membesar untuk dikenali
sebagai suku Tianyi.
Saya adalah Ketua semasa.
Nama budak itu ialah Tian Gou.
Dia dilahirkan kelihatan seperti binatang.
Melihat bahawa dia seorang atlet,
Tutor Syurgawi mengajarnya seni mempertahankan diri.
Selama lebih sedekad, dia telah mencari
bagi darah baru untuk puak.
Anda akan merosakkan
keluarga lain
untuk memastikan suku anda hidup?
Kenapa awak buat begitu?
Kami hanya akan mengambil kanak-kanak yang lemah dan sakit
yang telah ditinggalkan oleh keluarga miskin.
Adakah anda tidak mencuba untuk mendapatkan doktor
untuk merawat mereka?
Ia memerlukan banyak wang untuk mempunyai penyembuh di bandar,
dan tiada siapa yang sanggup menyembuhkan kami secara percuma,
jadi kami menolak idea untuk kembali ke bandar
dan memutuskan untuk berjuang untuk terus hidup di sini di dalam hutan.
Lebih sepuluh tahun yang lalu,
tiga tuan menemui tempat ini.
Mereka berdoa kepada tuhan
untuk berkat untuk menyembuhkan orang kita
dan tunjukkan arah baru kepada kami.
Sarjana?
Saya tahu anda tidak suka Master itu,
tetapi ketiga-tiga Master itu ada
kemahiran yang hebat dan kuasa sebenar.
Jika anda tidak mahu berkawan dengan mereka,
tolong jangan sakiti hati mereka
dan pergi dari sini secepat mungkin.
Tiada masalah.
Kami akan segera pergi
selepas awak pulangkan anak itu kepada kami.
Selepas anak-anak di luar
dibawa ke suku Tianyi,
mereka perlu tinggal di rumah tuan selama tujuh hari.
Tuan Guru akan menggunakan Sup Syurga
untuk membuang toksin dari badan kanak-kanak.
Selepas tujuh hari,
anak-anak yang terselamat hanya boleh dibesarkan oleh suku,
atau puak itu akan mati apabila mereka tercemar dengan racun ini.
Mengapa kanak-kanak yang sihat mati
apabila mereka sampai kepadanya?
Itu bukan salah mereka.
Baki toksin telah memasuki chakra jantung mereka.
Tidak ada cara untuk menyelamatkan mereka.
jangan risau. Saya di sini untuk membuat janji.
Selagi budak itu keluar dari rumah Guru hidup-hidup,
kami akan menjaganya dengan baik
supaya dia boleh membesar dengan sihat.
Jika anda percaya saya,
Saya akan minta Tian Gou bawa awak keluar dari sini.
Ketua.
saya nak tengok
apa yang tiga Tutor Syurgawi mampu lakukan,
jadi bolehkah anda benarkan kami tinggal selama beberapa hari lagi?
Jika anda mahu kekal, saya tidak akan mengatakan tidak,
tetapi tolong jangan menyinggung perasaan
dan mengecewakan tuan-tuan itu.
Terima kasih banyak-banyak.
jom pergi.
Ketua.
Pernahkah anda melihat sekeping jed berbentuk Gunung?
Hari semakin larut.
Berehatlah.
Adakah mereka benar-benar membuat apa yang dipanggil Sup Syurga?
WHO?
Kucing musang sial.
Saya akan bunuh awak lambat laun.
jangan menangis.
Atau saya akan rebus awak.
Jika saya tidak meniru tangisan kucing dengan cepat,
Saya tidak akan dapat kembali sekarang.
Jangan bersederhana.
Anda seorang pejuang yang baik,
jadi kenapa awak terjebak dengan bomoh?
Saya suka itu.
Apatah lagi satu,
walaupun terdapat sepuluh daripada mereka, saya masih boleh melarikan diri.
Tian Xiu berkata mereka menyahracun anak-anak,
tapi saya tak percaya dia.
Apa sebenarnya
adakah Qin Miao lakukan kepada kanak-kanak?
saya cadangkan
kami tinggal dan terus menyiasat.
saya membantah.
saya setuju.
Awak layak jadi kawan saya.
Anda segera bersetuju dengan bantahan saya.
Oleh kerana terdapat dua undi menentang,
jom pergi sekarang.
Apa yang saya katakan ialah
bahawa saya bersetuju dengan cadangan Wen Jue
dan tinggal di sini untuk meneruskan siasatan.
Kita mesti tahu
kenapa Qin Miao menyimpan budak itu.
Nampaknya betul kata Ketua semalam.
Kebanyakan suku Tianyi
adalah kurang upaya.
Sila duduk.
Saya tidak melayan anda dengan baik semalam,
jadi saya telah bersedia
beberapa kepakaran suku Tianyi
untuk awak hari ini.
Makanan di sini pastinya tidak sehalus di bandar,
tetapi ia asli,
jadi tolong jangan kisah.
Terima kasih, Ketua.
Adakah anda pernah mengalami
Air bertuah Cikgu Qin?
Nampaknya anda masih ragu-ragu tentang tuan.
Ketua, awak terlalu risau.
Kami bertiga secara tidak sengaja
selsema semalam,
jadi...
sebenarnya,
kami nampak
kuasa tuan ini semalam
dan mempelajari khasiat air yang diberkati,
jadi kami nak minta beberapa mangkuk air barakah
untuk menghilangkan penyakit dalam badan kita.
Okay.
Rezeki Allah hanya berkesan
bagi mereka yang lemah,
jadi saya takut
anda belum layak untuk meminumnya.
Cikgu, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mahu melihat bagaimana anda
layan orang luar ini di belakang saya.
Tolong jangan cakap macam tu.
Saya hanya bersikap baik kepada tetamu.
Apa masalah awak?
Tian Yu.
Tian Yu diserang lagi.
apa salahnya
Ia adalah croup.
Hei.
Kenapa awak menghalang saya?
Orang-orang dari suku Tianyi harus dirawat oleh ahli sihir.
Sihir mereka akan menimbulkan kemarahan para dewa.
Jika anda terlibat dalam sihir mereka,
tuhan akan meninggalkan kamu
dan tidak pernah memberi anda nikmat lagi.
Bodoh tua, awak mengancam kami.
Ini bukan ancaman
tetapi pilihan suku Tianyi.
Baiklah. Kalau boleh sembuh,
awak pergi.
Pergi.
mengarut.
Saya, sebagai seorang murid, meminta bantuan kepada anak kayangan.
Musibah di hari raya ini.
Tanpa pilihan lain...
Cepat, dia hampir mati.
Rahmat Allah menyembuhkan semua.
Jika anda terus sembuh seperti ini, dia akan mati.
lepaskan.
Duduk.
Tarik nafas dalam.
Tarik nafas.
Ayuh, ikut rentak saya.
Tarik nafas dalam.
Tarik nafas.
Tarik nafas panjang.
rasa lebih baik?
Ingat.
Ini adalah croup.
Jangan pergi ke tempat berdebu seperti itu
atau masak
atas api.
Kurangkan makan garam dan lebihkan bersenam.
Dengan cara itu, anda akan mengalami lebih sedikit kambuhan pada masa hadapan.
Semangat kembali.
Tuhan turun dan menghalau roh yang sakit ini.
Kenapa awak masih bercakap kosong?
Dia jelas disembuhkan oleh Fu Sheng.
Betul ke?
Jawab saya.
Tidak.
Itu adalah kuasa ilahi.
Dewa-dewa turun
dan memberikan kesihatan lelaki muda ini.
Syaitan-syaitan yang ada pada pemuda ini
terlalu gigih,
jadi kuasa ilahi berkuat kuasa lewat.
Dalam beberapa hari lepas,
semua orang pernah melihatnya.
Fu Sheng telah merawat
tetapi tidak menggunakan ubat,
jadi bagaimana dia boleh menyembuhkan pesakit?
Ini saya.
Saya menjemput tuhan.
terima kasih ya Allah.
Okay.
Anda lebih pandai bercakap bohong
daripada saya.
- Terima kasih tuhan. - Terima kasih tuhan.
terima kasih.
Terima kasih syurga.
Terima kasih neraka.
terima kasih.
Kaki di tanah,
menuju ke langit.
Ayuh!
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪